我要笑死了
好笑嗎
好笑
變
加油啊
好像啊
真厲害
我在人間歷練一番
見過悲歡離合
舐犢情深
若說人族沒有真正的情愛
當真是偏頗
小沐 生性乖僻
我平時
替他背了不少的黑鍋
方才 他說辭不當
各位 聽聽就好
可千萬 別放在心上
喵
太像了
馬上去山崖面壁思過
誰敢求情
一併受罰
好好認錯
便許你下去
好啊
你向我道歉
我便既往不咎
你說什麼
你說要變幻模樣
而我變幻得最為成功
為何要受罰
你公然為人族說話
擾亂妖綱 本該重罰
讓你在此處面壁思過
已是我從輕發落
你竟還敢得寸進尺
我說的都是真話
你有你的立場
但也不該無視事實
將人族說得如此齷齪
你這是在誤導小妖們
這樣下去
他們只會越來越恨人族
兩族之爭永遠不會停歇
不管你是人是妖
在妖界絕容不下心有旁騖者
你身在萬妖谷
便只能站在妖族這邊
連君上都不再要求我
非此即彼
你為何要咄咄逼人
自從我進入萬妖谷
你便處處刁難於我
我笑臉賠盡
你卻變本加厲
我這就去找君上說道說道
你這個老頑固
你異端邪說蠱惑君上
今日我便叫你長長記性
你居然對我用
對
就是縛妖索
肖瑤你記住
只要有我在一日
便決不允許你 擾亂妖心
何時真心認錯
縛妖索便會自動解除
我沒有錯
肖大膽要是知道
我被一隻貓欺負成這樣
你冷不冷呀
你餓不餓呀
你是誰啊
你是小明 還是小沐啊
小沐懲罰你呢
也是為了讓你長記性
這樣吧
從即日起呢
後山的山茶花
你連澆三日水
此事就既往不咎了哈
天色已晚
趕快回去休息吧
你何時對花這麼關心
一花一草皆性命
我肯定要關心呀
你心裡不是只有君上嗎
是呀
但是
君上護佑萬物
我這麼做也是替君上分憂嘛
別想那麼多了
快走吧
你真漂亮
對吧
我就說 我今天
被發現了
被誰發現了
你裝這麼像還能被發現呀
對呀 我也覺得很像啊
你見過關心山茶花的貓妖嗎
沒有
我也沒有
你好歹學得像一點
是吧
下次啊
快走吧 小沐去修煉了
你回去睡個好覺
他肯定不會發現的
小心
縛妖索
怎得如此重罰
我若是能走得了
那還能讓你們冒險來救
好了 你們快走吧
一會兒小沐發現了
你們得跟我一樣受罰
快點 走走走
幹什麼
讓你走 你就走了
她沒
我們 我們再想想辦法啊
別再來了
你 那個把自己弄的舒服一點啊
快走 快走 快走
你老噓 幹嘛呀
煩死了
這縛妖索不僅能困住妖
還會抑制靈力
使被縛者
五臟六腑如巨石般擠壓
這可怎麼辦哪
肖瑤說了
她沒事
囉囉
肖瑤那麼說只是為了讓我們放心
她怎麼可能沒事嘛
那
那怎麼辦呀
以我們倆的靈力
那也解不開縛妖索呀
去攸寧洞
去攸寧洞幹嘛
找幫手
找誰啊
找君上 還能找誰啊
君上
離我遠點
小沐何時
又惹君上不悅了
明知故問
我讓你傳授小妖妖法
並沒有讓你將他們視作仇敵
肖瑤靈力尚淺
而你卻用縛妖索重罰於她
連大妖都無法承受得了
你又讓她如何承受得住
君上
肖瑤就是仰仗著君上的偏袒
才越發的無法無天
如果現在不抓緊約束
日後萬一出了什麼差錯
難不成君上要把自己
再搭進去一次嗎
有什麼搭不搭的
我讓你把它解了
肖瑤今日公然為人族說話
難道君上就一點也不擔心嗎
有何擔心
肖 肖瑤
混 混跡 人 人族多年
自 自是比我
自 自是
比小妖們 多 多一些見識
她 她要是 說 說錯一些話
那也 也是自然
不 不必當真
君上說的是
是小沐不明事理
若君上實在擔心肖瑤
小沐便可以
陪著君上去把肖瑤放了
那 那 那
那也 不 不必
那 我 我們
什麼都別說
直接跑
這屆學生
我是真的教不下去了
小草呀
還好有你陪我
不然這夜晚得多無趣呀
小草呀 你真好
肖瑤
你餓不餓
給你帶了些吃的
我不是叫你別來嗎
很危險的
但是你這次變得真像啊 大麗
來來來 離我近點我看看
這臉
這皮膚
這眼神
大麗 你可以得上上等
那我這上上等
要不要去稟告君上
讓他幫你解了這縛妖索
不要
為何
我才剛拒絕了他的護佑
現在又去找他求助
太沒面子了
你是小妖
不必逞強
有個依靠是好事
大麗你記住
小妖也是有骨氣的
快看
月亮快圓了
我告訴你啊
臘月月圓的時候就是我的生辰
每逢那一日
我爹都會帶我去吃蝦爆鱔澆頭麵
蝦爆鱔澆頭麵
嗯
他就只點一碗
他說他不愛吃
但是就是捨不得
我就告訴他我吃不了這麼多
我就把一半澆頭一半麵都分給他
只是今年
就沒有辦法跟他一起過了
希望到時候他能捨得
自己給自己點一整碗麵吃
一定會的
嗯
大麗謝謝你 你真好
送給你
小草配小花
君上
小沐這個老師是當不下去了
還請君上另擇良師
重新教導小妖們
肖瑤
她就是仰仗著君上的偏袒
越來越無法無天了
小妖們都被她帶壞了
他們竟然
幻化成君上的樣子來唬我
君上
君
君上也被帶壞了
來了 來了
慢走 慢走啊
海鮮麵三碗少湯
二位上坐啊
稍等一會兒
夥計 再給我來一碗
裡面請
坐坐坐
客官 一位
這可是平江府最大的麵館
我們要說是第二
那怕是找不出第一了
紅湯麵一碗
客官您這兒請
早上人多
您湊合拼個桌
坐
客官要什麼澆頭
蝦爆鱔
重青 免青
重
寬湯 緊湯
過橋還是底澆
小二
來了
真美味啊
小二
錢給你放這兒了啊
好嘞
客官您慢走啊
這味道 絕了
客官 想好吃什麼了嗎
小二
您想好了跟我說啊
蝦仁麵一碗 要寬湯
重青 重澆
過橋
好嘞 蝦仁麵一碗
寬湯 重青 重澆 過橋
得嘞
小二
來了
客官 您想好了
蝦爆鱔麵一碗
好嘞
寬湯
嗯
重
您是想說
重青
重
重澆
對
過橋
您這麵是要硬的還是軟的
硬吧
好嘞
蝦爆鱔麵一碗
寬湯 重青 重澆 過橋
得嘞
五號桌蟹黃麵
快點啊
快了 快了
快了
客官
您麵來了
慢用
幾位客官 慢走啊
來了 來了
稍等啊
客官 慢走慢走
兩碗蟹黃麵 寬湯 重青
好嘞 稍等
鱔魚麵 免青 過橋啊
好嘞
小二 我的麵好了沒
馬上就好 來了
客官 您的麵
慢用啊
小二 銀子放桌子上了啊
好嘞 您慢走啊
今日本君親自來抽查
看看誰能幻化成本君的模樣
最像者
本君自有獎賞
我
不會
我回去練
我不行
不敢
我可以
我們倆一塊才可以
因為我們倆之前
因為你們兩個之前變過
你怎麼知道
你說我為什麼知道
完了
你真是頭豬
嗯
客官您慢走
客官
您占著座
這一天就點了這一碗麵
您還有沒有要加的
沒有我們可要打烊了
有
借你們灶間一用
我來做麵 你們來吃
不夠嗎
夠 夠夠
看了一天
就算是傻子也學會了
怎可能難得住我
慢慢來
文火
油七分熱
再放入雞蛋
咋還沒完事啊
嚐嚐
味道不對
我再重新做
味道如何
怎麼會這麼難吃
確實差點意思
我去改進
客官
要不咱還是算了吧
天色已晚咱們還是早點休息
你說對不對
嘗一次一錠銀子
直到味道對了為止
行
肖瑤
醒醒
一天一夜的時間
足夠你想清楚自己錯在何處了吧
你若認錯
我便放了你
以免你承受不住
我何錯之有啊
我在這兒挺好的
我挺自在的
還有什麼招數 使出來
你走吧
你天資聰慧
但行事過分不羈
再加上你與人和妖都不相同
若不束縛心性
勤於約束
恐怕將來會成為兩界的禍患
說完了
我話已說盡
你到底走還是不走
我要真有本事禍害兩界
你 你都打不過我你
還禍害呢
禍害還能遺臭萬年
我能活好久
肖瑤
大麗
大麗呀
我終於出來了
你是要去看我的對不對
真的是我的好朋友
原來你平時對大麗花
就如這般啊
你是
真的
重要嗎
重要 那昨晚
今天是臘月十五
走 帶你去吃生辰麵
那 昨晚那個是你啊
你說呢
囉囉
怎麼了
肖瑤的生辰將近
你說送她什麼生辰禮好呢
我都準備好了
我攢了好多好多好吃的
到時候都送給她
讓她隨便挑
你句句都不離吃的
那吃的東西進了肚子之後
第二天就沒了
什麼都留不下呀
我就是想著
把我覺得最好的東西都給她嘛
你對肖瑤倒是實心哪
你從來都捨不得給我
你喜歡也可以給你啊
你自己留著吧
我問你啊
你跟我和肖瑤誰最好
你啊
和肖瑤
都是我 最最最好的朋友
那你說
肖瑤她喜歡的
大多都是人間的物件
嗯
咱們現在也變不出來錢
怎麼去人間給她買嘛
可是我們是妖啊
我們學了那麼多的妖術
就應該學以致用
老師不是說了嗎
好看的皮相最能蠱惑人心
你騙人的吧
這個時間麵館都打烊了
哪裡還有麵吃
跟我來就是了
這家麵館
平日天黑就打烊了
今日怎麼還開著
客官 您來了
火一直給您留著呢
其餘的 就不勞煩各位了
多謝客官
謝謝客官
走走走
你把他們都弄走了
誰做麵啊
跟我來
客官
請坐
這位客官
今晚想吃點什麼呢
蝦爆鱔澆頭麵
嗯
紅湯 白湯
紅湯
寬湯 緊湯
重青 免青
寬湯 重青
過橋還是底澆
過橋
再加個煎蛋
那我還有最後一個問題
麵要硬還是軟啊
軟點
紅湯麵 寬湯
重青 過橋 澆頭 蝦爆鱔
好嘞
客官稍候
馬上就來
你這是從哪兒學來的
好香啊
嚐嚐
怎麼樣
這是我吃過最好吃的麵
快吃吧
過了子時
可就不是生辰囉
快吃吧
我聽說
人族相信
在生辰當日吹滅紅燭
可助心想事成
那都是騙小孩的
是嗎
可你這個年紀在我面前
不就是個孩子嗎
許的什麼願啊
你猜
天寬地大
任你逍遙
這你都知道
這是我去年的願望
我今年許的是
小二
來碗麵
餓死我了
來了客官
只要麵啊 白麵
什麼都不加
快 快 快
我餓了
客官慢用
小二
結帳
你這是黑店哪
我都說了只要白麵
不要澆頭
你加了這麼多東西
我也不給你錢哪
我就這幾個銅板了
今日小店有喜事
這麵是送給客官的
白吃啊
早說呀
早說我就不吃這碗麵了
還想吃
那我再給你做一份
別別別
吃不動了
吃飽了
你有什麼喜事啊
今日
有貴人降生
你早說呀
坐坐坐
聊聊天 聊聊天
太巧了 雙喜臨門哪
今天哪
也是我那寶貝閨女的生辰之日啊
我
我就跟你一個人說啊
別 別告訴別人啊
我那個寶貝閨女啊
每到生辰之日
我就帶她來吃一碗麵
她最喜歡吃這個
爆鱔麵
這玩意兒貴呀
我哪兒買得起
我就買一碗 讓她吃
我說我不愛吃麵
她說 爹呀
你要是不愛吃麵
你可以吃這個澆頭啊
這澆頭 有雞蛋
有鱔
我知道她是孝順我
我也願意她多吃
希望她快點長大吧
我就假裝生氣
我讓她吃
她就讓我吃
最後你猜怎麼著
一個雞蛋哪
她吃了蛋黃
我吃了蛋白
不知道為啥
他們說她變成了妖啊
我和閨女沒過過一天安生日子
就是因為妖
可是
她咋就變成妖了呢
我只跟你一個人講了
不要告訴別人啊
我找了她很久
找不到她
找不到也好
不然也是一起逃命
逃一輩子命
我女兒不可能是妖
不可能是妖
她就是妖
也是個好妖
你們永遠抓不到她
永遠
也不讓你們抓著
你們
永遠也抓不到她
永遠也
抓不到她
去吧
他還沒走遠
不然你會後悔的
小子
大半夜的
瞎逛什麼呢
身上值錢的物件
統統
拿出來吧
爺跟你說話呢
你沒聽見嗎
想活命的話快滾
你找死
敢惹他 你們才找死
小丫頭
你會妖術
你怎麼回來了
望月臺朝露採得太少
不夠泡茶
君上做的壽麵甚是美味
還想再多吃幾碗
可你不是
一直都想回到人間嗎
人生在世
時日短暫
還得按自己當下的心情行事
往後
誰說得準呢
這下你還走嗎
這 我也走不了呀
我哪捨得
見過你爹了
嗯
我在後面跟著他好久
但最終還是忍住了沒有叫他
我不想給他帶去危險
他女兒
的確已經成妖了
再也回不到從前了
肖瑤
你會有更好的未來
雖然現在子時已過
我能不能再有一個願望
你說
我聽聞那些捉妖門派
有一種法術
叫御劍飛行
就是踩著劍騰雲駕霧
你們妖術能不能做到
雕蟲小技
還要 還要 還要
再來 再來
好漂亮啊
那你選一盞最喜歡的
這個 這個